Authnkey je poskytovatel přihlašovacích údajů, který umožňuje používat bezpečnostní klíče FIDO2 (jako YubiKey, SoloKey, Nitrokey nebo Token2) pro autentifikaci pomocí přístupových klíčů v systému Android.

Spousta NFC bezpečnostních klíčů nefunguje na systému Android správně. Nativní CTAP2 přes NFC funguje pouze s klíči, které podporují výběr appletů pomocí rozšířeného kódování, zatímco spousta klíčů a chytrých karet jej nepodporuje. Tyto klíče jsou omezené na základní U2F přiložení pro autentifikaci, což znamená nemožnost přístupových klíčů s kódem PIN nebo objevitelných údajů. Authnkey vyplňuje tuto mezeru implementací plného protokolu CTAP2.

Aplikace se registruje jako poskytovatel přihlašovacích údajů, takže jakákoli aplikace nebo prohlížeč, který podporuje API Android Credential Manager, nabídne Authnkey jako možnost při požadavku na přístupové klíče.

To funguje i na zařízeních bez služeb Google Play, protože Authnkey implementuje protokol CTAP2 přímo, místo aby se spoléhal na API FIDO2 od společnosti Google.

Podporované funkce:
- Vytváření a ověřování přístupových klíčů
- Ověřování kódu PIN
- Objevitelné přihlašovací údaje
- Více účtů na jeden web
- Přenosy NFC a USB

Není vyžadován root.
