Authnkey é un provedor de credenciais que che permite usar chaves de seguridade FIDO2 (como Yubikey, Solokey, Nitrokey, ou Token2) para autenticación con clave de paso en Android.

Moitas chaves de seguridade non funcionan de xeito totalmente compatible con Android: non piden o PIN, sen claves de paso, só o básico tocar para acceder.

Authnkey soluciona isto

Instálaa, actívaa nos axustes do móbil, e a túa chave de seguridade FIDO2 ou tarxeta intelixente será totalmente compatible por NFC e por USB, incluíndo o PIN, a verificación da impresión dixital e claves de paso gardadas.

Tamén podes xestionar a túa chave directamente desde a app: ver e eliminar as claves de paso gardadas, así como establecer ou cambiar o PIN.

Require Android 14+ e unha chave de seguridade ou tarxeta intelixente compatibles con FIDO2.
