Authnkey es un proveedor de credenciales que te permite usar llaves de seguridad FIDO2 (como YubiKey, SoloKey, Nitrokey o Token2) para autenticar llaves de acceso (passkeys) en Android.

Muchas llaves de seguridad NFC no funcionan correctamente en Android. El protocolo CTAP2 nativo a través de NFC solo funciona con llaves que admiten la selección de applets mediante codificación extendida, y muchas llaves y tarjetas inteligentes no son compatibles. Esas llaves se quedan estancadas en el toque de autenticación básico de U2F, lo que significa que no permiten llaves de acceso protegidas por PIN ni credenciales detectables. Authnkey soluciona esta limitación implementando el protocolo CTAP2 completo. 

La aplicación se registra como un proveedor de credenciales, por lo que cualquier aplicación o navegador que sea compatible con la API "Android Credential Manager" ofrecerá Authnkey como opción cuando se soliciten llaves de acceso (passkeys).

Esto también funciona en dispositivos sin Google Play Services, ya que Authnkey implementa el protocolo CTAP2 directamente, en lugar de depender de la API "FIDO2" de Google.

Funciones soportadas:
- Creación y autenticación de llaves de acceso (passkeys)
- Verificación con PIN (admite letras, números y símbolos)
- Permite iniciar sesión sin escribir tu usuario con credenciales residentes
- Soporta múltiples cuentas por sitio
- Es compatible con llaves de seguridad físicas NFC y USB

No requiere root.
